lass uns nun das skript des quiz-submit-button erweitern. Dieser soll nun, wenn alle fragen richtig beantwortet wurden, die pruefung als abgeschlossen setzen und dementsprechend den JSON eintrag pruefungen in memberstack mit dem namen der jeweiligen pruefung erweitern. Danach soll dieser Button nichmehre sichtbar sein, und wir wollen stattdessen einen Text, der einen satz wie "dieses quiz wurde bereits erfolgreich abgeschlossen" anzeigt. 
Das soll aber nur dann gespeichert werden, wenn das Quiz auch richtig ausgefüllt wurde, aber diese Funktion haben wir ja schon. Nachdem das Quiz in den JSON pruefungen gespeichert wurde, soll es auch nichtmehr bearbeitbar sein, d.h. es soll so angezeigt werden, wie es angezeigt werden würde, nachdem der member alle fragen richtig angeklickt und auf absenden geklickt hat. Hier ist das aktuelle script: